Duh, biar lapar dulu. Ada apa?
Bikin capek kalau dilihat.
Kelihatan banget soalnya.
Coba lakuin sekali lagi.
Serem.
Ah, seru juga.
Pasti lupa posenya.
Enggak mau, enggak mau.
Eng
gak mau, enggak mau.
Enggak mau,
enggak mau. Enggak mau, enggak mau. Takut ya?
Hmm.
Maaf ya.
Jangan, jangan.
Udah, udah, jangan.
Enggak mau.
Jangan, jangan. Enggak mau, enggak mau.
Bocah banget, sih.
Air hari ini, tahu.
Jangan, jangan gitu.
Tolong jangan, beneran deh.
Bocah banget ya.
Ta
kut. Woy, kulihat lubang yang lain ya. Jangan.
Jangan.
Tolong jangan. Malu ya?
Tolong jangan. Nih, pegang nih.
Ih, enggak mau.
Ih, jangan.
Jangan.
Bukannya kubilang jangan, terserah deh.
Basah kuyup begini.
Enggak mau.
Jangan.
Hei
Aku takut.
Jangan.
Jangan mau.
Ja-
ngan.
Jangan, jangan.
Jangan.
Hei, lihat ini.
Jangan, jangan, jangan.
Jangan.
Hei, kukeluarin di dalam ya.
Jangan, jangan, jangan.
Sakit.
Tenanglah.
Hentikan,
Rasanya gimana dikeluarinb di dalam?
Hentikan, hentikan, hen-tikan.
Nama kamu Emi, ya.
Alamatmu sudah hafal, kok.
Selamat datang. Silakan. Boleh?
Silakan, silakan.
Terima kasih prasternya.
Berikut adalah menu kami.
Mau pesan minuman apa?
Biar kusebut bir botol dulu.
Bir botol ya.
Baik, dimengerti.
Selamat makan.
Ternyata kan.
Pedas
I.
Jangan dikencengin ya.
Wah, ini nendang.
Ini nendang.
Iya sih, seneng.
Ya, wajar sih.
Iya sih, seneng. Iya, tapi nendang banget.
Kalau ini warna lemon.
Yang ini ya.
Terus perhatikan spread di bawah. Ini Kunming.
Begitu ya. Rasa telur.
Ini tuh ayam goreng. Imut ya!
Oh
Kakek, ayo bersulang!
Yang semangat ya!
Bersulang, bersulang!
Maaf. Mulai hari
ini ke supermarket.
Mungkin bagus kalau coba sering-sering istirahat.
Maaf, saya panggilkan orang dari sekitar sini dulu ya.
Nanti jadi penakut.
Dimakan bersama kimchi.
Hari ini rencananya dimakan pakai mi kacang hitam.
Sup tersebut dibuat menggunakan resep Café Age.
Saya suka supnya. Bagi yang suka bahasa Spanyol, saya rekomendasikan yang itu.
Saya lebih
suka.
Foto ini diambil pas baru dikasih lewat sekolah.
Seru juga melihat reaksi mereka satu-satu.
Coba ambil fotomu sendiri.
Mulai sekarang aku akan tunjukkan pada kita berdua, apa yang menghentikan petualanganmu!
Menghentikan petualanganmu adalah hal paling penting di antara kita.
Kau dan aku, mengganti waktu yang sedikit lebih baik di antara kita,
Menghabiskan waktu yang menyenangkan, ada apa?
Jangan bertingkah seenaknya. Hentikan.
Aku akan coba lakukan yang terbaik.
Enggak mau.
Sialan.
Coba sentuh bagian sini juga.
Enggak mau.
Berisik.
Tolong hentikan.
Nih.
Tunggu sebentar.
Hentikan.
Diam. Jangan bersuara. Paham?!
Hei, kenapa kau malah nangis?
Nangis pun tidak akan menghentikanku.
Hentikan.
Enggak mau.
Sudah kubilang diam.
Nih.
Sekarang aku akan lihat lubang pantatmu ya.
Enggak mau.
Suara mesum apa ini.
Hentikan.
He
ntikan.
Bagus.
Nah, ayo pergi.
Jangan bersuara.
Mau bagaimana lagi.
Berhenti. Ada apa?
Kenapa nangis? Ada apa?
Jangan bersuara.
Sadar.
lah.
Mau dimasuki 'batang' telanjang ini?
Mau kan?
Bangun.
Ngekang pantatmu.
Nih, dimasuki 'batang' telanjang.
Udah masuk nih 'batang' telanjang.
Enak ya?
Segitu enaknya ya?
Tenang.
Jangan.
Puas pakai 'batang' telanjang?
Biarin dia hidup sebentar.
Woi.
Jangan buang di dalam, Neko.
Jangan.
Bagus, ayo.
Ugh
Bising.
SIM-nya, ya.
Namanya Rumi, ya.
Akan kuingat baik-baik.
Selamat datang.
Sendirian?
Baik, dimengerti.
Kalau begitu, saya antar ke tempat duduknya.
Apaan nih.
Permisi.
Terima kasih.
Wanita cantik juga datang untuk mengambilnya. Bagaimana menurut Anda?
Bisa beri saya waktu untuk berpikir? Mohon maaf.
Kami juga sedang ada kampanye dan promo.
Boleh duduk di kursi ini nggak?
Sebelah sana ya.
Baik, mengerti.
Saya antar.
Terima kasih.
Kalau begitu, apakah ada wanita yang ingin dipesan?
Bisa pesan gadis bergaun merah yang duduk di sana itu?
Mitsuki ya.
Baik, mengerti.
Kalau begitu, saya antar jadi mohon tunggu sebentar.
Permisi.
Per
misi.
Per misi.
Untuk minuman pertama, mau pesan apa?
Terserah yang sepaket saja.
Baik, mengerti.
Permisi.
Karena kamu tamu langganan, duduklah di sini.
Mendekatlah sedikit.
Baik.
Tempat ini bagus ya.
Keberuntungannya juga bagus. Ngomong-ngomong, kamu punya kartu nama atau semacamnya?
Biasanya, klub malam kan punya kartu nama yang keren.
Kartu nama?
Namanya itu ya.
Permisi.
Mau shochu atau wiski?
Shochu saja.
Baik, shochu.
Cantik sekali, Neng.
Terima kasih.
Silakan pimpin saya.
Bikin yang pekat ya.
Bikin yang kental sekalian kayak waktu lo ngeluarin di dalam Kakak.
Nama aslinya Emi-chan, ya.
Hah?
Ini tadinya lebih kental, kan? Mana Kakaknya?
Nih, minum air dulu sana.
Malah dikasih minum.
Minum air sana.
Tolong banget, hentikan. Mau bukti?
Kutagih foto itu ke informasi toko ini. Itu...
..
Kan kita mau bersulang.
Cepat bikin minuman lo sendiri. Bersulang. Gak apa-apa?
Kusebar foto itu ke mana-mana, lho.
Layani dong.
Bikin suasananya seru.
Kok gitu
...
Ngomong sesuatu, dong. Kan lo germo-nya?
Ya memang sih...
Emangnya masih ada sisa, ya?
Woy, yang benar dong kalau melayani tamu.
Nanti hubungan kita ketahuan lho. Tadi ngapain aja lo?
Mana mungkin lo bilang kalau tadi di-nakadashi* sama cowok asing, kan?
Tadi aku ditiduri sama cowok asing.
Aku di-nakadashi*.
Ayo, pasang muka senang.
Kok malah basah gini sih. Emangnya masih ada sisa bekas gue, hah?
Lakuin kayak tadi dong.
Ya udah, bentar lagi aku ganti orang deh.
Panggil pelayannya sini.
Baik.
Tolong ya.
Di pojok sana, tuh.
Anak yang pakai dress abu-abu.
Aku mau booking beberapa orang.
Kurucha-san, ya.
Namanya Kurucha-san, ya.
Baik, dimengerti.
Kalau gitu, aku booking, ya.
Baik.
Lu juga boleh pergi.
Sana balik.
Udah di-booking, makanya cepat duduk.
Udah di-booking, makanya duduk, dong.
Permisi.
Sini, lebih dekat sama aku.
Kita kan udah pernah main bareng.
Bukannya, sebentar.
Ayo, layani aku dong.
Ini kan *tabakura* (klub hostess).
Gaun yang bagus.
Sebentar, tolong hentikan.
Hah?
Aku punya foto bagus, tahu.
Keberatan?
Ajak ngobrol, dong.
Ayo, layani aku.
Sebentar, tolong hentikan.
Jadi ingin mengingatnya kembali. Puas?
Kalau orang-orang lihat foto pegawai sini, pasti pada kaget.
Kira-kira foto ini buat apa ya. Bakal hits nih. Game "The Game of Life" gitu?
Nggak ada?
Kuda
nil.
Nggak perlu ditutup pakai tas, emangnya nggak apa-apa?
Nanti ketahuan lewat walkie-talkie loh.
Makanya sembunyikan yang bener.
Eh?
Kertas biru-ku masih sisa nggak ya?
Laku keras ternyata.
Gara-gara ke sana makanya jadi begini?
Panggil pegawainya.
Ganti.
Tolong ya.
Anak yang duduk di sana, pakai gaun agak kehijauan?
Baik, Yuzu-san ya.
Boleh ganti ke anak itu nggak?
Baik, dimengerti.
Halo.
Salam kenal, aku Yuzu.
Mohon bantuannya.
Mohon ya.
Bro, ganteng banget ya.
Makasih.
Boleh aku nemenin minum juga?
Boleh.
Silakan makan/minum.
Tolong ya.
Baik, mengerti.
Gelasnya juga minta diganti ya. Baik.
Sponsornya juga.
Baik, mengerti. Begitu ya. Beneran?
Cheers.
Permisi.
Terima kasih.
Silakan makan/minum.
Bro selalu cinta sama Tokyo.
Tolong ya.
Maaf, nggak ada sendok adukan.
Mohon maaf.
Nggak ada sendok adukan.
Tunggu sebentar lagi ya.
Iya.
Rombongannya banyak banget ya.
Permisi.
Mohon maaf sebesar-besarnya.
Terima kasih.
Permisi.
Baik, mengerti.
Ayo cheers.
Cheers.
Salam kenal.
Enak.
Hari ini lagi pengen mabok berat.
Bro
Chan-san. Rempah-rempah yang bagus. Benarkah?
Terima kasih.
Cantik.
Gaun ini juga cantik, kan? Benarkah?
Cocok banget, ya. Benarkah?
-san juga cantik, ya.
Kakinya juga cantik, kan?
Kaki?
Mulus banget. Gimana menurutmu?
Kalau dipegang terus, nanti pelayan datang. Maaf. Nggak boleh ya?
Minuman nih.
Aneh ya.
Tadi anak itu ngebiarin aku pegang kok.
Kurang ajar.
Kan cuma kontak fisik.
Jangan dipikirin.
Disentuh lututnya doang harusnya nggak masalah, kan?
Nggak boleh.
Di tempat ini ada ruang VIP nggak?
Ada.
Di sebelah sana.
Mau syuting VIP ah. Benarkah?
Senang banget.
Ada cewek yang melayani aku tadi.
Panggil semuanya dong.
Sebaiknya panggil pelayannya nggak ya? Iya. Boleh emangnya?
Terima kasih.
Tolong ya.
Pelanggan telah menunjukkan ruang VIP kepada kita, jadi berapa banyak anak perempuan yang melayani tadi yang ingin Anda panggil?
Terima kasih.
Baiklah.
Kalau begitu kami siapkan kamarnya, mohon tunggu sebentar.
Mengerti.
Maaf.
Terima kasih.
Hangat.
Hari ini aku bakal keluar duit banyak.
Hebat sekali.
Jangan, kubilang.
Aku lagi royal, tahu.
Ini kelas VIP. Yang itu jangan. Enak, kan?
Makanya bisa disiapin.
Bagus ya.
Permisi.
Baiklah, kamar Anda sudah siap, mari saya antar.
Ayo pergi.
Aku bawakan. Eh?
Permisi.
Per
misi.
Permisi mengantar minuman.
Terima kasih.
Permisi.
I
bu ya.
Eh?
Atau lagi nggak semangat?
Bertiga-?
Tuh lihat, dia melayani dengan benar.
Kusiapkan duluan ya.
Ayo kita bersulang bersama.
Hmm, ayo.
Semuanya bersulang.
Selamat makan.
Cepat
an.
Eh?
Nggak semangat.
Biasanya super bersemangat, tapi kenapa?
Begitu ya.
Selalu bersemangat ya.
Iya, mereka berdua tuh ceria banget.
Eh?
Katanya kalian selalu bersemangat ya.
Tapi kan, sebenarnya kita itu kenalan lho. Eh, begitu ya?
Kaget.
Iya juga ya.
Aku foto kenang-kenangan sama mereka nih. Foto kenang-kenangan?
Kuberi lihat deh. Eh, apaan nih?
Nih, lihat sini juga, sini juga.
Yah, kita kan emang deket banget.
Hiru-chan juga dari tadi ngeliatin seharian lho. Eh, a-apaan sih?
Kenapa dengan rasa penasaranmu?
Hm?
Kalian kan, temenan kan?
Iya. Kira-kira foto itu bakal apa ya?
Kalau disebar di informasi toko ini gimana.
Jangan, jangan.
Tolong jangan lakuin itu.
Woi, belain temenmu dong.
Woi, empuk juga ya tetek lo.
Tolong hentikan.
Woi,
Kalian juga ke sini deh. Hemi, tolong. Nih orang kepunyaan siapa?
Maksud lo "nih orang" apa.
Kan rumah kalian.
Woi, sini lo.
Berhenti. Kita kan udah
pernah/sering *cuntank* di dalam, kan?
Gue.
Woi, sini lo.
Jangan coba-coba kabur lagi.
Sini lo.
Teman lo seksi juga ya. Yuzu-chan nggak ada ya?
Nggak sabar nih.
Tolong berhenti.
Jangan ngeles.
Perlihatkan.
Woi, tunjukkin.
Udah, tunjukkin aja.
Lumayan juga ya bodinya.
Enak juga dipegang.
Teman-teman lo juga lagi nonton tuh.
Sini lu pada, lihat sini.
Jangan ditutupin.
Tolong berhenti.
Udah agak tegang ya?
Kayaknya ada yang ngaceng tuh.
Woy, liat deh.
Temen lu ada yang ngaceng tuh.
Peler lu gampangan ya?
Buka tuh kaki.
Jangan sampe ninggalin noda ya.
Pegangin terusan. Buka kaki lu. Woy, dengar nggak?
Suara memek temen lu yang basah. Enak nggak?
Ngeheboh banget ya.
Semangat.
Nggak ada yang nyakitin kok. Semangat.
Bikin makin hancur. Enak nggak?
Semangat. Semangat.
Kalian kan udah pernah ngewe.
Emang pantes dibikin hancur sih.
Liatin tuh pantat temen lu.
Liat.
Udah gua buang di dalam, sampe celana dalamnya kering kerontang gitu.
Udah putih-putih tuh.
Gatel lagi ya lu?
Nih, rangsang lagi nih. Enak nggak?
Jangan pada ngibrit lu. Liatin nih.
Lu juga liatin.
Temen lu lagi keenakan tuh.
Basah banget ya.
Bikin yang kasar. Jangan, jangan, jangan.
Nih, temen lu sampe basah kuyup begini.
Nih, liat.
Giliran lu selanjutnya.
Jangan.
Jangan ditutupin.
Kalian kan berdiri
sendiri-sendiri!
Khas banget buat lo.
Jangan.
Rasakan itu di depan temanmu.
Lihat tuh temanmu.
Jangan.
Jangan disembulkan.
Nih, celana dalammu tuh.
Yang selengket ini udah mengeras, tuh.
Kan udah dikeluarin di dalam.
Suruh berhenti.
Hebat.
Pasti kamu ngerasain, ya.
Berhenti.
Seharusnya aku lihat lebih dekat.
Udah, berhenti.
Berhenti. Mana yang duluan?
Jangan.
Yang ini duluan, ya.
Cuma kamu doang.
Udah, hentikan.
Hentikan. Apa sudah pergi?
Gue bakal ketawa lagi, keparat.
Ada
Sodorin tuh pantat.
Udah, berhenti.
Lo mau dibiarin hidup, kan?
Enak ya.
Ceweknya lagi digebukin tuh.
Kalian punya itu, kan?
Woi, pada ngapain sih kalian?
Kalau yang di sini malah udah tegang banget nih.
Sesama teman, bagi-bagi lah tuh memek jadi milik bersama.
Berhenti.
Lo juga mau dimasukin memek telanjang, ya.
Sodorin pantat lo.
Gue masukin memek telanjang nih.
Enak ya dimasukin memek telanjang?
Nggak nyangka bakal digituin lagi, ya?
Ada cipokan basah nih, woi kalian.
Sayang banget
ada cipokan basah nih.
Cipokan basah
kesayangan ada nih.
Bilang juga nggak bakal berhenti, kan.
Aku juga mau akrab sama kalian.
Ayo.
Selamat malam.